Explosiveskull-ийн хадмал орчуулга.
Алив, Петр.
Сэрэх. Петр. Сэрэх.
Энд таны костюм байна.
Өчигдөр эгч чинь өрөөндөө унтсан эсэхийг та мэдэх үү?
Би мэдэхгүй.
Алив, Петр. Бос.
Өө, Чарли.
Бурханы төлөө, нааш ир!
Өчигдөр шөнө хүйтэн байсан!
Ингээд л уушгины хатгалгаа тусдаг.
Зүгээр дээ.
За, алив.
Явцгаая. Бид хоцорлоо.
Ээж чинь аль хэдийн машинд сууж байна.
Аан...
Өнөөдөр энд маш олон хачирхалтай шинэ дүр төрхийг харахад сэтгэл хөдөлж байна.
Аан, би ээжийг минь сэтгэл хөдөлгөхийг мэдэж байна
бага зэрэг сэжигтэй байж магадгүй ...
Аан, энэ ирцийг харахын тулд. Тэгэхээр.
Манай ээж их нууцлаг, нууцлаг эмэгтэй байсан.
Тэр хувийн зан үйлтэй байсан,
хувийн найз нөхөд,
хувийн түгшүүр.
Үнэнийг хэлэхэд энэ нь урвалт мэт санагдаж байна
зүгээр л энд зогсоод түүний тухай ярьж байна.
Тэр уншихад маш хэцүү эмэгтэй байсан.
Хэрэв та түүнд юу болоод байгааг мэдэж байна гэж бодож байсан бол,
Тэгээд та үүнийг эсэргүүцэх гэж оролдсон байх.
Гэхдээ түүний амьдрал бохирдоогүй байхад
Тэр хамгийн эелдэг, хамгийн дулаахан байж магадгүй
дэлхийн хамгийн хайртай хүн.
Тэр бас гайхалтай зөрүүд байсан,
Энэ нь магадгүй надад тайлбарлаж байна.
Та түүнд үргэлж хариулттай байх болно гэдэгт найдаж болно.
Хэрэв тэр хэзээ нэгэн цагт андуурч байсан бол
За, энэ бол таны бодол байсан ...
Мөн та буруу байсан.
Үүнд самар байхгүй гэж үү?
- Үгүй.
- Сайн байна.
Үүнд самар байгаа юу? Учир нь бидэнд EpiPen байхгүй.
Би мэднэ.
Сайн уу, Рекси! Сайн нохой.
Гутлаа тайлаарай, бүгдээрээ.
Чарли гутлаа тайлаа.
Энэ нь хачин санагдаж байна.
Тиймээ.
Би илүү гунигтай байх ёстой юу?
Та ямар ч байсан байх ёстой. Энэ нь ирнэ.
Хөөе, яаж байна?
Ммм, зүгээр л ажиллаж байна.
Шоунаас зайлсхийж завсарлага авах.
Тэгэхээр та хоспист зүтгэсээр л байна уу?
Тийм ээ, энэ болон сургуулийн өмнөх боловсролын хооронд.
Одоо бидний эцсийн хугацаа хэд вэ?
Долоон сар?
- Зургаан хагас.
- Өө, ирж байна.
Гарчиг авах санаа байна уу?
Ороорой.
Хөөе...
- Сайн байцгаана уу, хүүхэд минь.
Чи... Чи бүх зүйлд зүгээр үү?
Тиймээ. Сайн байна.
Жаахан гунигтай байна уу?
Ммм...
Тийм ээ, би ойлголоо. Би мэднэ.
- Сайн шөнө.
- Шөнө.
чамд хайртай.
Энэ хэн бэ?
Энэ эмээ мөн үү?
Чи түүний хайртай хүн байсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Жаахан нялх байхдаа ч гэсэн,
Тэр намайг чамайг хооллохыг зөвшөөрөхгүй
Учир нь тэр чамайг тэжээх хэрэгтэй байсан.
Намайг галзууруулсан.
Тэр намайг эрэгтэй хүүхэд болгохыг хүссэн.
Би багадаа том хүү байсныг та мэднэ.
Би даашинз, хүүхэлдэй, ягаан өнгийг үзэн яддаг байсан.
Хэн намайг халамжлах вэ?
Уучлаарай.
Би чамд санаа тавихгүй гэж бодож байна уу?
Гэхдээ үхэхдээ.
За тэгвэл...
Аав чамайг асарна.
Эсвэл Петр.
Та хүүхэд байхдаа хэзээ ч уйлж байгаагүй.
Та үүнийг мэдэх үү?
Чамайг төрөхөд ч гэсэн.
Та өнөөдөр уйлмаар санагдсан уу?
Энэ нь тайвшрах шиг санагдаж магадгүй гэж та бодож байна уу?
Сайн шөнө, хонгор минь.
Ээж ээ?
Би зүгээр л семинарт өөрийгөө айж байсан.
Хамт... Юугаар?
Үгүй
Та дууссан уу?
Бараг л.
Тиймээс, асуулт хариултын дараа бид тоглоомоо дуусгаж магадгүй юм.
Та юу гэж бодож байна?
-За.
- За.
Өө, бурхан минь! Энэ юу байсан бэ?
Тиймээс, хэрэв бид дүрмээр явбал
баатар нь үхлийн алдаанаасаа болж арилсан гэдгийг,
Гераклийн алдаа юу вэ?
Бардам зан.
За. Яагаад?
Учир нь тэр бүх шинж тэмдгийг харахаас шууд татгалздаг
Энэ нь түүнд жүжгийг бүхэлд нь шууд утгаар нь өгсөн.
За, сонирхолтой.
Тиймээс тэр өөрийгөө удирдаж байна гэж боддог.
Гэхдээ бүгдээрээ санаж явцгаая
Софокл зөгнөлийг ямар ч болзолгүй байхаар бичсэн.
гэсэн үг, Гераклес хэзээ ч сонголт хийж байгаагүй, тийм үү?
Энэ нь үүнийг илүү эмгэнэлтэй эсвэл эмгэнэлтэй болгодог уу?
Хэрэв түүнд сонголт байгаа бол?
-Бага.
- За.
- Яагаад?
- Яагаад гэвэл.
Санаж байна уу, Петр?
Аан, аль хэсгийн тухай?
Би үүнийг илүү эмгэнэлтэй гэж бодож байна
Учир нь хэрэв энэ нь зайлшгүй юм бол,
Энэ нь дүрүүдэд ямар ч найдвар байгаагүй гэсэн үг юм.
Тэдэнд хэзээ ч итгэл найдвар байгаагүй
Учир нь тэд бүгд зүгээр л, найдваргүй хүмүүс юм.
Тэд бүгд ломбард шиг
энэ аймшигт, найдваргүй машинд.
- Сайн уу!
Чи ээжийн өрөөнд орсон уу?
Үгүй
Ммм. Хаалга нээлттэй байсан.
Сайн уу?
Уучлаарай. Энэ нь үндэслэлгүй гэдгийг би мэднэ.
- Асуудалгүй.
- Баярлалаа.
Хөөе, ааваа. Энэ бол оршуулгын газар.
Юуны тухай?
Харъя.
Сайн уу? Тиймээ.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Гэмтсэн үү?
Гэхдээ долоо хоног л өнгөрчээ.
Тийм, зүгээр, тийм. Мэдээж.
Зүгээр дээ. Би ойлгож байна. Тиймээ...
Би чам руу яагаад залгахгүй байгаа юм бэ?
Тийм ээ. Баяртай.
Юу байсан бэ?
Өө, зүгээр л тооцооны новш.
За, за, би, өө...
Би кино үзэх гэж байна.
За.
Тэр хэлэх болно
"Би ачаа, би ачаа, би ачаа."
Тэгээд би түүнд "Үгүй, үгүй" гэж хэлдэг байсан.
Гэхдээ тийм ээ, тэр ачаа байсан.
Одоо бид шинээр ирсэн хүмүүст тодорхой цаг гаргалаа
хэн ярих дуртай байж магадгүй.
Тэгэхээр хэн ч.
Хэрэв та бидэнтэй анх удаагаа эсвэл хоёр дахь удаагаа ирж байгаа бол
шал нээлттэй байна.
Тиймээ. Та хүсэж байна уу...
Магадгүй үгүй.
За. Ямар ч дарамт.
Намайг Анни гэдэг.
Сайн уу, Анни.
Ээж маань долоо хоногийн өмнө нас барсан.
Тиймээс би энд зүгээр л туршиж үзэх гэж ирсэн.
Би ийм зүйлд маш их эсэргүүцэлтэй тулгардаг.
гэхдээ би эдгээрт хэдэн жилийн өмнө ирсэн.
За яахав, би ирэхээс өөр аргагүй болсон бөгөөд би үүнийг таамаглаж байна, аан ...
Энэ нь тус болсон гэж бодож байна. Тэгэхээр, ...
Ээж маань өндөр настай байсан бөгөөд эцэст нь тэр тэнд хамт байгаагүй.
Үүнээс өмнө бид маш их хөндийрч байсан,
тиймээс энэ нь үнэхээр том цохилт биш байсан.
Гэхдээ би түүнд хайртай байсан.
Тэгээд ч түүнд амар амьдрал байгаагүй.
Тэр DID-тэй байсан бөгөөд энэ нь эцэстээ эрс тэс болсон.
Мөн дементиа.
Намайг нялх байхад аав маань өлсөж үхсэн.
Өө, учир нь тэр сэтгэцийн хямралтай байсан
Тэр өөрөө өлсөж,
Энэ нь сонсогдож байгаа шигээ тааламжтай байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд миний ах байна.
Миний том ах шизофрени өвчтэй байсан
мөн тэр 16 настай байхдаа
тэр миний ээжийн унтлагын өрөөнд өөрийгөө дүүжлэв
Мэдээж амиа хорлосон тэмдэглэлд түүнийг буруутгасан
түүний дотор хүмүүсийг оруулсан гэж түүнийг буруутгаж байна. Тэгэхээр.
Энэ бол миний ээжийн амьдрал байсан.
Тэгээд тэр манай гэрт амьдардаг байсан
эцэст нь хосписын өмнө.
Үүнээс өмнө бид огт ярьдаггүй байсан.
Бид байсан, дараа нь тийм биш байсан гэсэн үг.
Тэгээд бид байсан.
Тэр бүрэн манипуляцитай.
Нөхөр маань эцэст нь холбоо барихгүй байх дүрмийг хэрэгжүүлэх хүртэл,
Энэ нь намайг охинтойгоо жирэмслэх хүртэл үргэлжилсэн.
Би түүнийг өөрт ойртуулаагүй
Би анхны хүүгээ төрөхөд,
Тийм учраас би түүнд охиноо өгсөн.
тэр даруй дэгээгээ хутгалсан.
Тэгээд би зүгээр л...
Би дахиад л буруутай мэт санагдлаа.
Би дахиад л буруутай гэдгээ мэдэрсэн.
Түүнийг өвдөхөд,
Эцсийн эцэст тэр үнэхээр миний ээж байсан гэсэн үг биш,
Тэр хэзээ ч ямар нэгэн зүйлд буруутай гэж боддоггүй.
Тэгээд би гэр бүлдээ дахин дарамт учруулахыг хүсэхгүй байна.
Тэд чадах эсэхэд нь би үнэхээр итгэлгүй байна...
Энэ дэмжлэгийг надад өгч чадна.
Тэгээд би зүгээр л...
Би зүгээр л...
Би заримдаа энэ бүхэн сүйрсэн юм шиг санагддаг.
Тэгээд би буруутай гэдгээ ойлгосон.
Эсвэл би буруутай биш,
гэхдээ намайг буруутгаж байна! би...
Та юунд буруутгагдаж байна гэж бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Хөөе, хотод юу болоод байна вэ
ямар ч байсан, ноёнтон?
Чуулган уу?
Юу?
За, чиний өмссөн хувцаснууд.
Өнөө өглөө би нэг залуутай ярилцлаа
хэн ижил төрлийн хувцас өмссөн байсан.
Магадгүй энэ чиний хайж байгаа залуу байх, тийм үү?
Та түүнтэй ярьсан уу?
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр хаашаа явсан бэ?
Хөөе, чамд юу болоо вэ?
Хөөе, надаас гараа ав.
Түүний чамд юу хэлснийг чи надад хэлэх болно!
Яагаад би тэгэх ёстой гэж?
Хөөе, чи өөрийгөө хэн гэж бодож байна?
Тэр нохой шошготой орж ирлээ!
Хаягийн талаар мэдмээр байна
мөн би түүнд үүнийг хэрхэн олохыг хэлсэн.
Хаана?
Хөөе, чи намайг зээлж магадгүй гэж бодож байна уу?
өнөө орой машинуудын нэг үү?
Яагаад? Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө, яг л сургуулийн шарсан мах шиг.
Өө, тэгэхээр та бидэнтэй хамт хоол идэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би энд идэх болно.
За, хүсвэл тэнд идэж болно. Би зүгээр л тэгээгүй...
Үгүй, үгүй, үгүй. Би энд хооллох болно. Би зүгээр л...
Зүгээр л зугаалах гэж байна.
Архи уухгүй юу?
Бид хүсвэл архи ууж чадах насанд хүрээгүй.
За, энэ бол шаахай юм. Би чамайг ууж байгаа эсэхийг л асууж байна.
За би зүгээр л үгүй ​​гэж хариулсан.
Чи эгчийгээ авах уу?
Өө... Тэр явмаар байна уу?
Чи түүнээс асуусан уу?
Чарли?
Чарли!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи тэнэг юм уу?
Та гуталгүй, цувгүй тэнүүчилж чадахгүй.
- Би эмээг хүсч байна.
- Өө.
Өө, юу вэ?
Чи одоо надад уурлаад байна уу?
Чи энд явж байна...
Хөөе, оймс тайл.
Чи ахтайгаа энэ үдэшлэгт явах гэж байна.
Ямар нам?
Зарим сургуулийн бусад хүүхдүүдтэй уулздаг.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, зүгээр биш. Чи явж байна.
- Яагаад?
- Учир нь хөгжилтэй байх болно.
Учир нь та бусад хүүхдүүдтэй цагийг өнгөрөөх болно.
- Хэнтэй?
- Чиний хамт...
Ахтайгаа.
Бусад хүүхдүүдтэй.
- Сайн байна.
- Сайн байна. Чи явж байна.
- Тэр чамтай хамт явна.
- Гайхалтай.
Одоо энэ нь үнэхээр архи уухгүй гэсэн үг юм.
Тийм ээ, би үнэхээр явахгүй байсан.
Өө. Сайн уу.
Үдэшлэг яаж байна?
Яагаад? Чи ирэх эсэхээ мэдмээр байна уу?
Тиймээ. Та юу гэж бодож байна?
Аль ч тохиолдолд.
Хөөе, чи ерөөсөө тамхи татдаг юм уу?
Надад үнэхээр сайн хогийн ургамал байна.
- Нөгөө өрөөнд бонг бий.
- Өвчтэй.
Та энд түр хүлээнэ үү?
- Үгүй.
- Чарли, гуйя, зүгээр л...
Хоёр минут болно, тэгээд бид цагийг өнгөрөөж болно.
Та зурж болно.
Гуйя, Чарли. би...
Өө, новш, хараач. Тэд шоколадтай бялуу өгч байна.
Хүн болгонд биш.
Бүгдэд тийм. Энэ бол үдэшлэг юм.
- Би хэнийг ч мэдэхгүй.
- Хэн ч мэдэхгүй.
Зүгээр л хажууд нь очоод зогс, тэгвэл тэд чамд нэг хэсэг өгнө.
Хурдлаарай. Тэд дуусах болно. Алив, Чарли.
Хөөе, залуусаа. Петр хогийн ургамалтай.
Тэр доор байгаа эгч чинь байсан юм уу?
Тиймээ. Чарли.
Эгч чинь халуухан уу?
Би өнгөрсөн долоо хоногт түүнийг намайг зурж байхыг харсан.
Өө, тийм үү?
Тиймээ. Тэр намайг хоцрогдсон харагдуулсан.
Тиймээ. Энэ бол Чарли.
Петр?
Чарли.
Яах вэ?
Чи зүгээр үү?
Амьсгалахад хэцүү байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Миний хоолой томроод байх шиг байна.
Зүгээр ээ, Чарли. Бид бараг эмнэлэгт байна, за юу?
Чарли!
Чи зүгээр.
За.
За, сайн. Тэд гэртээ байна.
Сайн байна.
Бальзам мод дуусч байна.
Та ямар нэг зүйл хүсч байна уу?
Би сайн байна хонгор минь.
Аюулгүй жолоодоорой.
За. 20 онд буцаж.
Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
Өө, үгүй. Би чадахгүй, би чадахгүй ...
Би зүгээр л үхмээр байна!
Өө, бурхан. Хэт их өвдөж байна!
Би зүгээр л үхэх хэрэгтэй байна!
Чарли!
Өө, бурхан.
Өө, Чарли!
Хөөе, та нар Беккитэй фэйсбүүкээр найзууд уу?
Та Бэкитэй найзууд уу?
Би "Facebook найзууд" гэж хэлсэн.
Гэхдээ нухацтай хэлэхэд та түүний статусыг харж байна уу, ах аа?
Өө, бурхан минь, найз минь, би мэднэ.
- Арван секунд тутамд гэх мэт.
- Үнэхээр.
Өө, хонгор минь, яасан бэ, өө,
новш... Би үүнийг цохиж өгөөч.
- Брайан?
- Брайн болон түүний найз охин.
Тэр түүнийг ямар нэг зүйл гэж дууддаг ...
Тэр түүнийг үнэхээр тэнэг зүйл гэж дууддаг, хонгор минь. Тэр юу вэ ...
Өө, тэр түүнийг гүнж гэж дууддаг.
Хэн найз охиноо "гүнж" гэж дууддаг юм бэ?
Ямар новш вэ?
Хонгор минь, тэр
"Би гүнжээ онгоцны буудлаас тосож байна."
Кус идэж байгаа новш...
Яасан новш вэ.
Энэ нь кускус юм.
Кускус. "Гүнжтэйгээ" би хамаагүй.
Чи тэр новшийг цохисон уу?
Түүний найз охин хэн бэ?
Зарим нь, зарим нь тэнэг коллежийн дэгдээхэйнүүд.
Өө, хараал ид.
Би новшийн тэнэг коллежийн гүнж баймаар байна, ахаа.
Тиймээ.
Өө, хүүе. Хонгор минь, хонгор минь.
Чи... Чи зүгээр үү?
Би хариу үйлдэл үзүүлж байна гэж бодож байна....
Миний хоолой ...
Миний хоолой томроод байх шиг байна.
Найз минь, зүгээр л...
Зүгээр л хогийн ургамал.
Тайвшир, нөхөр. Зүгээр дээ.
Зүгээр л миний гарыг атга. Хүлээгээрэй.
Чамайг хөөж байгаад уучлаарай.
Чи орохгүй байсан юм уу, эсвэл...
Би... Үгүй ээ, би зүгээр л...
Би нэг юм мартчихаж.
Өө, за, уучлаарай.
Уучлаарай, би зүгээр л...
Би чамайг хэдэн сарын өмнөөс таньсан.
Өө, бурхан минь.
Би их тэнэг санагдаж байна. Би бол Жоан.
Сайн уу.
Та илүү сайн ажиллаж байна уу?
- Юу?
- Ээжийнхээ дараа юу?
Юу? Үгүй ээ, үгүй. Тийм биш...
Миний, аан...
Миний охин алагдсан.
Өө. би...
Би үнэхээр уучлаарай.
Өө, чи надтай хамт ормоор байна уу?
Эсвэл бид зүгээр л кофе ууж болно.
Уучлаарай. Нээрээ, би...
Би чадахгүй...
Би үнэхээр нэг зүйлийг мартчихаж.
Миний хүү нас барсан.
Өө.
Намайг уучлаарай.
Танайх хэдэн настай байсан бэ?
Арван гурав.
Бурхан. Энэ аймшигтай юм.
Хүү, ач хүү хоёр маань дөрвөн сарын өмнө живсэн.
Бага нь долоон настай.
Өө, бурхан минь!
Би энд ирээд хоёр сар болж байна.
Мөн тусалсан.
Энэ нь илүү хялбар болгохгүй нь ойлгомжтой,
гэхдээ заримдаа энэ нь ганцаардлыг багасгадаг.
За.
Одоо би өөрийгөө эвгүй байдалд оруулах гэж байна, гэхдээ,
Хэрэв танд ярих хүн хэрэгтэй бол ...
Учир нь бид бүгд тэгдэг.
Хэрэв танд хэрэгтэй бол.
За.
Баярлалаа. Үнэхээр.
Баяртай.
- Хөөе.
- Би унтах гэж байна.
- Та хаана байсан бэ?
Кинон дээр. Унтах гэж байна.
За. Би чамтай хамт гарч ирнэ.
За.
Би шууд буцаж ирнэ.
Үгүй ээ чи тэгэхгүй.
Чи хөнжлөө авч байна.
Би унтаж чадахгүй байна.
Гадаа хүйтэн байна.
За, халаагуур нь тэнд байна.
За.
Зүгээр үү?
Хэт хүйтэн бол буцаж ороорой.
Би зүгээр л унтах хэрэгтэй байна.
Новш.
Өө, Энни. Чи ирсэн.
Энэ нь бидний хэлснээс арай эрт байна.
Аа, чи төгс байна.
Ороорой. Ороорой.
Өө, тавтай морилно уу.
Аа! Ёстой хөөрхөн юм аа, тийм үү?
Тиймээ. Манай ээж яг л ийм хатгамал урладаг байсан.
Тэр үнэхээр тийм үү?
Инээдтэй биш гэж үү?
Ороорой. Суу.
Эхлээд энд байна ...
Ямар нэг буруу үнэр.
Тэгээд бие нь.
Давирхай шиг хар цусанд бүрхэгдсэн.
Толгой нь байхгүй байсан тул би түүний царайг харж чадсангүй.
Гэвч тэд алга болсон.
Мөн түүний гар, жижиг хурууны хумс.
Хүүтэйгээ ямар харилцаатай байдаг вэ?
- Питер?
- Хмм.
Өө, бурхан. Аан...
За, би унтаж байна.
Би үүнийг олон жилийн турш хийгээгүй гэсэн үг, гэхдээ ...
Хэдэн жилийн өмнө би сэрлээ
Би Чарлигийн орон дээр Петрийн хажууд зогсож байсан
Тэд нэг өрөөнд байх үед.
Тэгээд тэд байсан
будаг шингэлэгчээр бүрэн бүрхсэн.
Би ч бас тийм байсан.
Толгойноос хөл хүртэл.
Тэгээд би шүдэнзний хайрцагтай зогсож байсан
мөн хоосон лааз будаг шингэлэгч.
Тэгээд би өөрөө сэрж, тоглолтыг цохиж,
Энэ нь Петрийг сэрээхэд тэр хашгирч эхлэв.
Тэгээд би тэр даруй шүдэнзээ унтраав.
Яг л тэр даруй.
Би түүн шиг цочирдсон гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэгээд тэднийг итгүүлэх боломжгүй байв
Энэ нь зүгээр л нойрмог алхаж байсан гэж
Энэ нь мэдээжийн хэрэг, гэхдээ ...
Цаг нь аймшигтай байсан.
Петр бид хоёр энэ тэнэг хэрүүлийн үе шатанд орсон.
юу ч биш үүрд маргалдсаар л...
Хямдхан зүйл.
Петр үргэлж намайг эсэргүүцдэг байсан.
Тэгээд надад хэлэх зүйл байсангүй
мөн би юу ч хийж чадахгүй
учир нь болсон.
Намайг унтаж байхад.
Хөөе! Энэ хурдан байсан.
Та энд хүртэл дугуй унасан уу?
Аан, үгүй. Үнэндээ найз маань намайг гэрт хүргэж өгсөн.
Өө, өө, дашрамд,
Питер, чи...
Та SAT-д бэлтгэх сургалтанд бүртгүүлсэн үү?
Би маргааш хийнэ.
Тийм ээ, чи юу мэдэж байгаа, чи үүнийг хийх ёстой
Учир нь энэ нь ирж байна.
Есүс Христ, Анни.
Чи түүнд үүнийг харагдуулах бодолгүй байгаа биз дээ?
- Хэн?
- Петр.
Тэр үүнийг хараад ямар мэдрэмж төрнө гэж та бодож байна вэ?
Юу? Энэ бол түүний тухай биш.
Өө, үгүй ​​юу?
Үгүй. Энэ бол ослын талаарх төвийг сахисан байр суурь юм.
Та оройн хоолонд орох гэж байна уу?
Би оройн хоол хийж байна.
Үгүй ээ, би оройн хоол хийсэн.
Би чамайг авах гэж ирсэн.
Хүссэнээрээ ир, үлд.
Надад огт хамаагүй.
Энэ үнэхээр сайн байна, ааваа.
Баярлалаа, найзаа.
Та зүгээр үү, ээж ээ?
Юу?
Таны толгойд ямар нэгэн зүйл байна уу?
Чамд хэлэхийг хүссэн зүйл байгаа юм шиг санагдаж байна.
- Питер...
- Яах вэ?
Би яагаад юм хэлэх гээд байгаа юм
Тиймээс би чамайг над руу шоолж байхыг харж чадна.
Чамайг шоолж байна уу?
Би чамайг хэзээ ч дооглодоггүй.
Өө, хонгор минь. Чи тэгэх хэрэггүй.
Та өөрийнхөө санааг ойлгодог.
За, сайн байна. Дараа нь та юу хэлэхийг хүсч байгаагаа хэлээрэй.
Петр.
Би юу ч хэлмээргүй байна.
Би юм хэлэхийг оролдсон.
За, дахин оролдоно уу.
Өөрийгөө сулла.
Өө, чамайг суллая гэсэн үг.
Тийм ээ, зүгээр. Намайг суллаач.
Зүгээр л хэлээрэй.
Зүгээр л хэлээрэй!
Чи намайг битгий харааж зүхээрэй, муу новш минь!
Чи над руу хэзээ ч битгий дуугаа өндөрсгө!
Би чиний ээж!
Ойлгож байна уу?
Миний хийдэг зүйл бол санаа зовниж, боолчлох, хамгаалах явдал юм.
Миний буцааж авсан зүйл бол чиний нүүрэн дээрх новшийн царай юм.
Тиймээс үл тоомсорлох, дургүйцэх сэтгэлээр дүүрэн
бас үргэлж их бухимддаг.
За одоо эгч чинь нас барчихлаа.
Чамайг түүнийг санаж байгаагаа мэдэж байна, бас энэ нь санамсаргүй хэрэг гэдгийг би мэднэ
бас чамайг өвдөж байгааг би мэднэ.
Би үүнийг чамд авч өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Би чамайг мэдлэгээс хамгаалаасай гэж хүсэж байна
Чи хийсэн зүйлээ хийсэн, гэвч эгч чинь нас барсан!
Тэр үүрд алга болсон!
Тэгээд ямар хог хаягдал вэ.
Хэрэв энэ нь биднийг хамтад нь авчрах юм уу эсвэл өөр зүйл байж болох юм.
Хэрэв та зүгээр л "Намайг уучлаарай" гэж хэлж чадах байсан бол.
эсвэл юу болсонтой тулгарсан.
Магадгүй тэр үед бид энэ талаар ямар нэгэн зүйл хийж чадах байх.
Гэхдээ та юунд ч хариуцлага хүлээх боломжгүй!
Тиймээс би одоо хүлээж авах боломжгүй ...
Тэгээд би уучилж чадахгүй, учир нь...
Учир нь хэн ч хийсэн зүйлээ хүлээн зөвшөөрдөггүй!
Та яах вэ, ээж ээ?
Тэр үдэшлэгт явахыг хүсээгүй.
Тэр яагаад тэнд байсан юм бэ?
Зүгээр дээ. Бид яг одоо үүнийг зогсоож байна.
Ингээд л болоо.
Би яг одоо боль гэсэн.
Сайн байна!
Сайн байна.
Жоан?
Өө! Анни!
- Хөөе.
- Өө!
- Анни!
- Сайн уу!
Өө, хонгор минь!
Сайн байна уу?
- Өө, Анни! Би...
- Чи зүгээр үү?
Би... Би тийм ээ.
Би үнэхээр сайн.
- Би үнэхээр, үнэхээр...
- За.
Ямар нэг юм...
Ямар нэгэн зүйл болсон, Энни,
мөн би бүрэн эргэсэн мэт санагдаж байна.
Юу болсон бэ?
Би хэлэх ёстой эсэхээ ч мэдэхгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Та намайг галзуурсан гэж бодох болно!
Үгүй ээ, огт биш.
Өө. За.
За, нааш ир.
Би сүнслэг орчинтой танилцсан.
Тэд нээлттэй тоглолт хийж байсан.
Би мэднэ, би чиний юу бодож байгааг мэдэж байна,
гэхдээ тэд намайг оролцохыг хүссэн.
Тэд эргэлзэгчид болон эрдэмтдийг авчирсан.
Тэгээд би бүрэн эргэлзсээр явлаа.
Миний тэнд мэдэрсэн зүйл бол
Энни, үнэхээр...
Нээлттэй хуралдаан...
Тэд 19-р зууны үеийн хүний сүнсийг авчирсан.
Үгүй, үгүй, утаа, толин тусгал шиг биш, үгүй.
Тэгээд миний хажууд сууж байсан хүн
бүрэн эелдэг мэдрэлийн эмч байсан
эцэст нь тэр бүрмөсөн өөрчлөгдсөн харагдаж байв.
Үгүй ээ, би... би... би чиний юу бодож байгааг мэдэж байна. Би тэгдэг.
Гэхдээ би ... дараа нь би хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэлд хандсан
Тэгээд би түүнээс хүү, ач хоёрынхоо талаар асуусан
Тэгээд тэр миний байранд ирээд тэр...
Тэр тоглолтоо хийж дуусгалаа...
За... Тэр миний ач хүүг домоглов.
Үгүй, үгүй, үгүй, би мэднэ, би энэ инээмсэглэл гэж юу болохыг мэднэ. Би мэднэ.
Анни, Анни... Би ч үүнд итгэхгүй байсан,
Би үүнд итгээгүй,
гэхдээ би түүний хоолойг сонссон.
Би түүний өрөөнд байгааг мэдэрсэн.
Анни, энэ бол бодит зүйл.
Та яг одоо юу хийж байна вэ?
Би энд дэлгүүр хэсч байна.
Та хүрээд ирмээр байна уу?
Өө, Энни. Гуйя, Энни.
Би чамайг тэгэх ёстой гэж бодож байна.
Хэрэв та ирвэл бүх зүйл болно.
Сайхан сэтгэл тогтоогч.
За.
Би гараа шилэн дээр тавих гэж байна,
Гэхдээ би дарамт нэмэхгүй.
Та ч мөн адил.
Зүгээр дээ.
Луис...
Луис, чи энд байна уу?
Эмээ байна.
Луис, хэрэв та бидэнтэй хамт байвал
Зүгээр л шилийг гулсуулаад үзээрэй.
Луис, хэрвээ чи энд байгаа бол...
Сайн уу, Луис!
- Сайн уу, Луис!
- Чи яаж үүнийг хийсэн юм бэ?
Луис, би чамаас хэдэн асуулт асуух гэж байна. За, хонгор минь?
Хэрэв хариулт тийм бол шилийг баруун тийш гулсуулна уу.
Хэрэв үгүй бол,
өөр тийш, зүүн тийш гулсуулна уу.
Ойлгож байна уу?
Луис, чи зүгээр үү?
Та өвдөж байна уу?
-Бурхан минь!
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Луис, би самбарыг чинь авчирсан.
Самбараа санаж байна уу?
Та ямар нэгэн зүйл бичиж чадах уу?
Өө, Луис!
Би чамд хайртай, хонгор минь!
намайг уучлаарай. Бид зогсоож чадах уу?
Юу?
- Уучлаарай.
- Гуйя...
Луис, бид түр зогсох болно.
гэхдээ би шууд буцаж ирнэ.
Чи зүгээр үү?
Уучлаарай, би зүгээр л...
Би үнэхээр...
Би ойлгож байна, би ойлгож байна.
Би анх удаагаа яг ийм хариу үйлдэл үзүүлсэн.
Би явах ёстой. За.
Би... уучлаарай. Баярлалаа.
- Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- Баярлалаа. Тиймээ.
Би мэднэ. Би мэднэ, хонгор минь.
Хэрэв та өөрөө үүнийг туршиж үзэхийг хүсвэл...
-Бурхан минь...
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Эхлээд лаа асаа,
дараа нь охиндоо хамаарах зүйлийг сонго.
Энэ нь таны холбоос байх болно.
Минийх самбар байсан.
Энэ бол миний холбоос.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. За ингээд яваарай.
Дараа нь та бэлэн болмогц
үүнийг чангаар унш,
Үг бүрийг маш болгоомжтой.
Уучлаарай, яагаад? Энэ юу вэ?
Энэ ямар хэл болохыг би мэдэхгүй.
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл намайг эхлээд уншуулсан.
Энэ нь бүх зүйлийг эхлүүлэх явдал юм.
Гэхдээ санаж байгаарай, бүхэл бүтэн гэр бүл чинь ...
Гишүүн бүр гэрт байх ёстой.
Таны хүү, бүгдээрээ.
Маш чухал.
-За.
- За юу?
Гүнзгий амьсгал.
Чи түүнийг алаагүй, Энни.
Юу?
Тэр алга болоогүй байна.
Ээж ээ? Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Чи нойрондоо алхаж байна.
намайг уучлаарай. Чарли энд байна уу?
Яагаад надаас айгаад байгаа юм бэ?
Юу?
Би чиний ээж байхыг хэзээ ч хүсээгүй.
Яагаад?
Би айсан.
Би ээж шиг санагдсангүй.
Гэхдээ тэр намайг дарамталсан.
Тэгээд яагаад намайг авсан юм бэ?
Энэ миний буруу биш.
Би үүнийг зогсоох гэж оролдсон.
Яаж?
Би зулбах гэж оролдсон.
Гэсэн хэдий ч би чадсан.
Би тэдний намайг битгий хий гэж хэлсэн бүхнийг хийсэн ч бүтсэнгүй.
Энэ нь бүтэлгүйтсэнд баяртай байна.
Чи намайг алах гэж оролдсон.
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би чамд хайртай!
Чи намайг алах гэж оролдсон!
- Би чамд хайртай!
- Чи яагаад намайг алах гэж оролдсон юм бэ?
Би тэгээгүй!
Би чамайг аврах гэж оролдсон юм!
Яагаад намайг алах гэж оролдсон юм бэ?
Петр?
Петр, хонгор минь? Сэрэх.
- Юу вэ?
- Зүгээр дээ. Энэ бол би.
Би бүх зүйлд маш их харамсаж байна.
- Гуйя, намайг уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
Миний хэлсэн зүйлийг би тэвчиж чадахгүй байна.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Хонгор минь чи босож чадах уу?
Бид ямар нэгэн зүйл туршиж үзэх болно.
Би хар дарсан зүүд зүүдэлж байсан.
Өө, зүгээр дээ.
Бид ямар нэг зүйл хийж чадна.
Юу хийх вэ?
Би ойлголоо.
Алив, алив.
Стивен. Хонгор минь. Стив, сэрээрэй.
- Юу?
- Доошоо буу.
Бид хамтдаа ямар нэгэн зүйл туршиж үзэх болно.
Алив, нааш ир.
Стив, алив. Явцгаая.
- Аав аа?
- Зүгээр дээ.
Алив, нааш ир!
За. Тэгэхээр...
Энд хөлдөж байна.
Хүлээгээрэй! Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Хүлээгээрэй!
Би цонхоо хаах болно.
Үгүй, үгүй.
Бид юу ч өөрчилж чадахгүй.
Би үүнийг хутгахыг хүсэхгүй байна.
Хүн бүр суух хэрэгтэй. Ирээд суу.
Үүнийг яаж хийхийг миний найз Жоан надад зааж өгсөн.
Ямар найз Жоан?
Бид ширээн дээр алгаа хэрэгтэй
мөн хуруугаараа хүрнэ үү.
Гуйя.
Бид энд юу хийж байна, Анни?
Гуйя. Та харах болно.
Гуйя. Надад итгээрэй.
За яахав.
Тэгвэл бид энд хийж болно.
Петр. За.
За, Стив. Алив.
Та хоёр анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна.
Юун дээр?
Чаддаг бол Чарлигийн тухай бод.
- Өө, новшийн төлөө.
- Хонгор минь, гуйя.
Би үүнийг 20 минутын өмнө туршиж үзсэн
- Тэгээд энэ нь ажилласан.
- Юу ажилласан бэ?
Хэрэв тэгээгүй бол би чамайг энд авчрахгүй байсан.
За, би чамд үзүүлэх л хэрэгтэй байна.
- Юу харуулах вэ?
- Новш! Би бол...
Би дунд зэргийн хүн, за юу?
Би өмнө нь хий үзэгдэл харж байсан
Би зүгээр л тэднийг сэгсэрлээ, тэгэх ёсгүй.
гуйя, би яаж сонсогдож байгааг мэдэж байна
гэхдээ энэ талаар ярих арга алга.
Би чамд үзүүлэх л хэрэгтэй байна, за юу?
Гуйя, чи харах болно.
- Би бүрэн ойлгомжтой.
- Питер, орондоо ор.
Юу вэ! Үгүй, үгүй, үгүй! Петр, гуйя!
Үүнийг бид гэр бүлээрээ хийх хэрэгтэй.
Үүнд бидний бүх эрч хүч хэрэгтэй, тийм үү? Хамтдаа.
За, би үлдэнэ.
Стив. Стив, гуйя.
Чи үүнд нээлттэй байх нь надад үнэхээр хэрэгтэй байна.
Гуйя, гуйя.
Би амлаж байна... Та хоёр хоёулаа.
Гуйя. Би чамайг нээлттэй байх хэрэгтэй байна. Гуйя.
Алив, Стив.
Алив, нааш ир. Би амлаж байна.
За.
За, сайн.
Тиймээс би үүнийг өмнө нь уншсан.
Би үүнийг дахиж унших шаардлагагүй гэж бодож байна.
Энэ ямар хэл юм бэ?
Төвлөрөхийг хичээ.
Чарли?
Чарли, чи энд байна уу?
Чарли, энэ бол ээж.
Аав, Петр хоёр.
Чарли, хэрэв та энэ өрөөнд бидэнтэй хамт байгаа бол
Бид бүгдийг шилэнд хүргэх болно.
Даралт бүү нэм.
Хэрвээ чи энд байгаа бол Чарли,
Би чамайг шилээ хөдөлгөхийг хүсч байна.
Жаахан ч гэсэн.
- Өө, Есүс Христ, Анни!
- Хамгийн өчүүхэн ч гэсэн
бага хөдөлгөөн. За, Чарли?
За.
Новш. Яасан бэ?
- Юу?
- Та үүнийг мэдрэхгүй байна уу?
Юу? Юу мэдрэх вэ?
Та агаарын уян хатан байдлыг мэдрэхгүй байна уу?
Хөөх! Тийм ээ!
Баярлалаа, Чарли!
Энэ үнэхээр сайхан байлаа!
За. Чарли, би чамаас юу хийгээсэй гэж хүсэж байна
Би чамайг өмнө нь юу хийснээ тэдэнд үзүүлэхийг хүсч байна уу?
Та өмнө нь миний төлөө юу хийснээ тэдэнд үзүүлж чадах уу?
-Ээж ээ.
- Тэр үүнийг хийх болно.
- Энэ хангалттай!
- Юу! Үгүй, үгүй, үгүй!
Сонсооч, би үүнийг өмнө нь хийж байхдаа
Энэ нь хуудсан дээр илэрсэн.
Би үүнийг харсан!
- Би харсан!
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол Чарли!
- Энни!
Чарли, чи дахиад жаахан зурахыг хүссэн үү?
- Та үргэлжлүүлж болно.
- Боль! боль!
За, бид хуруугаа шүргэх хэрэгтэй...
Чи түүнийг айлгаж байна!
Үгүй ээ, би биш!
Питер, Петр, сонс...
боль!
Намайг сонс.
Айгаад байх шаардлага байхгүй.
Энэ бол чиний эгч.
Ээж ээ.
Чарли, юу болоо вэ?
Сайн уу?
- Ээж?
- Ээж? Ээж ээ?
Надад энэ таалагдахгүй байна.
- Аав аа, надад энэ таалагдахгүй байна.
- Юу болоод байна аа?
- За боль.
- Энни, энийг зогсоо.
- Юу болоод байна аа?
- Үүнийг зогсоо.
- Гуйя.
- Ээж ээ!
Чи намайг үнэхээр цочирдуулж байна.
Та боль.
Юу болоод байна аа?
Яагаад бүгд айгаад байгаа юм бэ?
Аав аа, үүнийг зогсоо.
Чи яагаад намайг айлгаж байгаа юм бэ!
Үүнийг зогсоо! Үүнийг зогсоо!
- Үүнийг зогсоо!
- Ээж хаана байна!
Боль!
Одоо боль! Зогс!
Ээж ээ? Петр? Петр, би айж байна.
Аав аа, үүнийг зогсоо!
Ямар чөтгөр вэ?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Юу болсон бэ?
Манай улс өөд, уруудах олон үеийг туулсан
эдийн засгийн хувьд.
Бид тэмцлийн талаар ярилцсан
1800-аад оны үед 1929 оны намартай харьцуулахад
зохих ёсоор мэдэгдэж байгаа эрин үед
Их хямрал шиг.
Арван жилийн турш бид олон, олон зовлон зүдгүүрийг туулсан.
1929 онд Уолл Стрит маш сайн явж байсан
Их тэсрэлтийн улмаас эцэст нь сүйрэхэд,
энэ нь эдийн засагт асар их уналт үүсгэсэн.
Энэ нь хоол хүнсний шугамд хүргэх шалтгаан болсон.
Энд Холбооны засгийн газар,
эсвэл одоо ч байгаа...
Өө, өө. Тийм ээ, Петр?
Аан, уучлаарай.
Би угаалгын өрөө орох ёстой.
Аан, мэдээжийн хэрэг. Тасалбараа аваарай.
Миний хэлж байсанчлан...
Сайн уу?
Та намайг дөнгөж сургуулиас хэн дуудсаныг тааж чадах уу
бүрэн гистерик үү?
- Чарли?
- Юу?
Өө, юу ч биш. Юу болсон бэ?
Питер намайг Энни гэж дуудлаа.
айсан, танхимд уйлсан,
түүнийг заналхийлсэн гэдэгт итгэлтэй байна
ямар нэг өс хонзонгийн сүнсээр.
Тэр яагаад түүнийг заналхийлж байна гэж бодож байна вэ?
Намайг сонс, Энни.
Надад хамгаалах хүү бий.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь яг одоо миний санаа зовж байгаа зүйл гэсэн үг юм
Ингээд л...
Хөөе надтай битгий ингэж ярь.
Тэр ч бас миний хүү...
Өө!
Дахиж намайг битгий таслаарай.
Би нойрмоглохоо больсон.
Ойлгож байна уу?
Аягаар нь,
дуут мессежээ бичнэ үү.
Та бичлэг хийж дуусах үед
Та утсаа таслах эсвэл нэмэлт сонголт хийхийн тулд pound
товчийг дарж болно.
Анни, сайн уу!
Энэ бол Арчер галлерей дахь Патрик.
Аан, би чамайг яаж байгааг мэдэхийн тулд эхлээд залгасан юм,
танай гэр бүлийнхэн яаж байна.
Бид бүгд чиний тухай бодож байсан
зүгээр л чиний төлөө санаа зовж байна
бас чамайг зүгээр гэж найдаж байна.
Та нар бидний байнгын бодол, залбиралд байсаар ирсэн.
Тэгээд бас, бид зүгээр л эхлээд хэлэхийг хүссэн юм,
Хэрэв та шоугаа хойшлуулах эсвэл огноог нь хойшлуулах шаардлагатай бол
зүгээр байх нь ойлгомжтой.
Хэрэв үгүй бол бид зүгээр л залгаад уулзмаар байна
хэрэв бид ямар нэгэн байдлаар тусалж эсвэл санал болгож чадвал...
Өө, өө. Тэр үнэр.
Анни? Энэ ямар үнэр вэ?
Энд юу болсон бэ?
Би үүнийг дахиж хармааргүй болсон.
Чарли?
Петр? Өө, Бурхан минь, Петр!
Юу болоод байна, хонгор минь?
Юу болоод байна?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи миний толгойг татаж байсан!
Юу? Үгүй ээ, би биш байсан.
Би дөнгөж сая орж ирсэн.
Чи хашгирч байсан.
Юу болсон бэ?
Би Чарлиг буланд байхыг харлаа
тэгээд чи миний толгойг салгах гэж оролдож эхлэв!
Өө, Петр.
Би чамд хэзээ ч ийм зүйл хийхгүй.
Чи галзуурсан уу? Гуйя, хонгор минь.
Чарлиг аль буланг харсан бэ?
Петр, намайг сонс.
Юу болоод байгааг, юу харсаныг би мэдэхгүй.
гэхдээ би үүнийг зогсоож байна.
Аавдаа надад хэлсэн зүйлээ битгий хэлээрэй.
Битгий, за юу?
Учир нь үнэн биш.
Ямар нэг зүйл болж байна
Би үүнийг зогсоож чадах цорын ганц хүн.
Чи ойлгож байна уу?
Би л ганцаараа
хэн үүнийг засаж чадах вэ.
Жоан?
Жоан, гуйя.
Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Жоан, би чамаас асуулт асуух хэрэгтэй байна.
Жоан!
Петр!
Би чамайг хөөнө!
Зантани!
Дагдань!
Апарагон!
Петр!
Гар!
Өө, бурхан.
Тиймээс хүн бүр зөвтгөгддөг.
Ифигениягийн аллагыг бурхад тушаасан.
Тийм болохоор,
Агамемнон өөр сонголтгүй байсан...
Петр.
Петр, юу болоо вэ?
Петр, чи зүгээр үү?
Тэр амьсгалж чадах уу?
Петр, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Баруун дунд сургуулиас залгана уу.
Сайн уу.
Тийм ээ.
Өө, Бурханд баярлалаа.
Хүлээгээрэй, юу? Ээ бурхан минь!
Юу болсон бэ?
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Ээ бурхан минь. Өө, үгүй.
Өө, хэн үүнийг хийсэн бэ?
Тэр үүнийг өөртөө хийсэн бололтой.
Нүүрээ ширээ рүүгээ цохив.
За, Стив. Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, Стив. Сонсооч.
Түүний хөлийг ав.
Гуйя, хөлийг нь ав.
Стив, дээд давхарт...
Чамайг байхгүй үед би дээврийн хонгилд өгсөж, би...
Би зүгээр л... Чи надад үнэхээр хэрэгтэй байна
Тэнд очоод харсан зүйлээ харах.
Бие байна.
Тиймээ. Би энэ миний ээж гэж бодож байна
Би бодож байна, гэхдээ арьс бүхэлдээ хар өнгөтэй тул хэлж чадахгүй байна
Тэр бүгд сунасан боловч толгой нь алга болсон.
Та тэгнэ үү? Би зүгээр л чи дээшээ гарч харах хэрэгтэй байна.
Гуйя, Стив.
Тэгээд илүү олон зүйл бий.
Та ээжийнхээ толгойгүй биеэс илүүг хэлж байна уу?
Мэдээж байгаа.
- Есүс, новш!
- За, өөр байна.
Энэ юу байсан бэ?
Та яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
Цагдаа нар бидэнд тусалж чадахгүй.
Тэр хэн бэ?
Ач хүү нь нас барсан миний найз Жоаныг санаж байна уу?
- Тэр намайг байрандаа аваачсан.
- Ээжтэй чинь адилхан харагдаж байсан.
За сонс. Тэр надад сеанс хэрхэн хийхийг зааж өгсөн.
Би ч хүсээгүй ч тэр ач хүүгээ эргүүлэн авчирсан
Би үүнийг харж, яг Чарлитай хийсэн зүйл шиг л мэдэрсэн.
Одоо хар даа.
Энэ бол миний ээжийн цомог.
Одоо энд хар. Үүнийг харж байна уу?
Түүнийг харж байна уу?
Тэр тэр. Энэ бол Жоан.
Тэр ээжийг минь таньдаг тухай ч дурсаагүй
Би түүнтэй урьд өмнө уулзаж байгаагүй, гэвч тэр над руу ойртсон.
Тэр намайг тайвшруулав.
Тэр надад энэ сессийн талаар ярьж, яаж хийхийг надад үзүүлсэн.
Одоо үүнийг хар.
Энэ тэмдгийг харж байна уу?
Ээжийн надад өгсөн зүүлт дээр.
Энэ түүний зүүлт, тийм үү?
Тэд хоёулаа зүүсэн,
Тэд үүнийг зураг болгон дээр өмсдөг.
Тэгээд тэр хэв маягийг хар!
Та тэнд харсан уу?
Үүнийг биеийн дээгүүр зурсан, тийм үү?
Цусан дотор!
Та булш ухсан.
Чи байсан биз дээ?
Юу?
Тэр бүх шөнө чи байсан
кино үзэх гэж байгаа дүр эсгэж байна.
Чи ч сонсохгүй байна!
Тэгээд оршуулгын газар дуудсан өдөр би:
"Өө, тэр санаа зовно, учир нь би түүнд хэлэхгүй."
Өө, бурхан хараал ид!
Намайг сонс, Стив!
Чи надад итгэхгүй байгааг би мэднэ
мөн энэ талаар би юу ч хийж чадахгүй.
Гэвч Чарлиг буцаан авчрахад тэд биднийг хараасан юм.
Бид ямар нэгэн зүйлтэй гэрээ хийсэн.
Энэ байшинд байгаа зүйл.
Энэ нь юу болохыг би мэдэхгүй, гэхдээ энэ нь Петрийн дараа юм.
Би эдгээр хуудсуудыг дүүргэхийг харлаа.
Тэд бүгд Петр юм!
Уучлаарай.
Би юу хийснээ мэдэхгүй байна.
Би юу хийснийг мэдэхгүй байна, гэхдээ Петр аюулд орчихлоо...
Тэгээд би үүнийг эхлүүлсэн.
Одоо бид энэ номыг устгавал
намайг ч бас авна.
Би үүнийг шатаах гэж оролдсон. Би оролдсон.
Гэтэл гар маань өөрөө шатсан
Би түүнтэй холбогдсон юм шиг, яагаад гэвэл би үүнтэй холбоотой.
Үүнийг би одоо ойлгож байна. Гуйя!
Хэрэв бид энэ номыг устгахгүй бол ...
Петр ...
Өө, бурхан. Ойлгож байна уу?
Бид үүнийг хийх ёстой. гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
Петрийн хувьд.
Чи надад итгэх хэрэгтэй байна, Стив.
Энэ нь би байх ёстой.
Энэ миний буруу.
Энэ бол миний буруу.
Миний буруу гэдгийг мэдэж байна. Гуйя.
Гуйя, чи үүнийг галд хаях хэрэгтэй байна.
Гуйя, би зүгээр л... би чадахгүй.
Би чадахгүй.
Би хэтэрхий айж байна.
Гэхдээ бид үүнийг хийхгүй бол ...
Хэрэв бид үүнийг хийхгүй бол энэ нь Петр байх болно.
Энэ бидний хүү болно.
За, би үүнийг мэдэж байна. Би тэгж мэднэ.
Зүгээр л, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя...
Стив, гуйя.
Ойлгож уу, хонгор минь.
гуйя, гуйя.
Гал руу шиднэ үү.
Хонгор минь, гуйя.
Үүнийг ав, ав.
Чи үүнийг хийх ёстой.
За. Баярлалаа, баярлалаа.
За, энд. За.
Одоо намайг сонс. Намайг сонс.
Өө! Чи бол миний амьдралын хайр.
Би чамд хайртай, Стив.
Би чамд маш их хайртай.
Өө, бурхан минь, би чамд маш их хайртай.
Би Петрт маш их хайртай.
Одоо гуйя, зүгээр л...
Зүгээр л оруулаарай.
Би чамтай дахиж үүнийг хийхгүй.
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, энэ чамд тус болохгүй.
Чи өвчтэй байна, Анни.
Би цагдаа дуудах хэрэгтэй байна.
Өө, Бурхан минь!
Ээж ээ?
Аав?
Сайн уу?
Ээж ээ?
Зогс! Ээж ээ, зогсоо!
Ээжээ, намайг уучлаарай! За уучлаарай.
Ээж ээ. Ээж ээ, гуйя.
Би чамаас гуйж байна.
Би чамайг болиоч гэж гуйж байна.
Ээж ээ?
Зүгээр л сэрэх хэрэгтэй.
Чи зүгээр л сэрэх хэрэгтэй.
Алив. Чи зүгээр.
Зүгээр л сэр. Сэрсэн!
Сэрсэн! Сэрээрэй!
Өө, хөөе, хөөе.
Зүгээр дээ.
Чарли...
Чи одоо зүгээр байна.
Та бол Пэймон,
тамын найман хааны нэг.
Бид баруун хойд зүг рүү харлаа
Тэгээд чамайг дуудсан.
Бид таны анхны эмэгтэй биеийг зассан
одоо танд энэ эрүүл эрэгтэй гэрийн эзэнийг өг.
Бид Гурвалыг үгүйсгэж, агуу Пэймон танд чин сэтгэлээсээ залбирч байна.
Бүх нууц зүйлийн талаарх мэдлэгээ бидэнд өгөөч.
Бидэнд нэр төр, эд баялаг, сайн танилуудыг авчир.
Бүх хүмүүсийг бидний хүсэлд хүл,
Учир нь бид одоо болон үүрд таныхтай холбоотой.
Сайн уу, Пэймон!
Сайн уу!
Explosiveskull-ийн хадмал орчуулга